[flèches qui sifflent]
[musique dramatique]
[bruit de métal]
[musique envoûtante]
[impulsion synthétique mystérieuse]
[La mystérieuse
pulsation synthétique se poursuit]
[musique étrange]
[La musique inquiétante continue]
[La musique monte en puissance]
[musique synthétique palpitante]
[La musique s'estompe]
-[Agent] Kathelia ne
parle pas.
Euh, elle comprend la parole,
et elle est intelligente.
Elle trouve des moyens
de communiquer,
Ce n'est donc pas aussi difficile
que cela en a l'air.
-[Homme] Peut-elle parler ?
-[Agent] Nous ne savons pas encore.
Il pourrait s'agir d'une malformation congénitale
ou une sorte de
mécanisme d'adaptation.
Et il est aussi possible
qu'elle ne veuille tout simplement pas parler.
-Cela signifie
qu'elle a été renvoyée
à vous tous auparavant.
-[Agent] Oui, nous l'avons placée
chez un couple plus âgé.
À la retraite.
Des enfants adultes,
pas de petits-enfants.
Je pense simplement qu'ils ont vu
un peu trop grand.
qu'ils ne pouvaient mâcher.
[aboiements de chien]
Et il semblerait
qu'il y ait eu des problèmes de santé.
-Avec Kathelia ?
-[Agent] Non, Kathelia va bien
physiquement.
-[Femme] D'accord.
-Elle a juste besoin d'une famille.
-[Femme] Nous voulons simplement
faire le plus de bien possible.
[musique douce et apaisante]
-Bienvenue chez vous.
[musique douce et éthérée]
[explosion de musique inquiétante]
[Chant des oiseaux]
-[Robin] Daniel est en
vacances d'été,
et je travaille à domicile
la plupart du temps,
Nous serons donc tous ensemble.
C'est là que tu iras
à l'école à la rentrée.
-Je pourrais même être
votre professeur !
Si vous avez de la chance !
-[Robin] [rit]
C'est moi.
-[Daniel] C'est Robin,
qui construit une autre maison de rêve.
[Tonnerre des carillons]
[Claquement de l'eau]
-Aimez-vous nager ?
[pulsations cardiaques rapides]
Et si
on montait à l'étage ?
Nous pourrons ensuite vous montrer
votre chambre.
Ouais?
Attention
où vous mettez les pieds !
D'accord. Donc notre chambre est
juste au bout du couloir,
Et votre chambre
est juste ici.
[musique douce]
-Donc...
qu'en penses-tu?
Tout est à vous.
-[Robin] Nous avons mis de nouveaux vêtements
dans le placard pour toi.
J'espère que vous les aimerez.
[rire nerveux]
Oh, c'était ma poupée
quand j'avais ton âge.
-[Poupée] Maman, je t'aime.
-Maintenant, elle a quelqu'un de nouveau
pour jouer.
On devrait probablement
aussi se procurer des poupées à la peau plus foncée.
-Mm-hmm.
-Voulez-vous
déjeuner ?
Aimez-vous les croûtes ?
Ou sans croûte
sur vos sandwichs ?
Je crois que tu n'aimes
pas les croûtes.
Moi aussi.
[Sonnerie de téléphone]
Salut maman.
-[Maman] [au téléphone]
Je ne pouvais plus attendre.
Comment va-t-elle ?
-[Robin] [au téléphone]
Euh... elle est charmante.
-[Maman] [au téléphone]
Oh, merci mon Dieu.
Chérie, je dois te dire
ça parce que je t'aime.
Je suis allé sur internet
et j'ai découvert ce qui s'était passé.
à votre nouvelle petite fille.
C'est horrible.
-Quoi ?
Maman... non !
-[Maman] [au téléphone] La mère
a massacré toute la famille !
Son mari,
ses deux autres enfants--
-Oh mon Dieu--
-[Maman] [au téléphone] La police
a emporté les corps
dans des petits sacs.
-Maman, arrête !
-[Maman] [au téléphone]
Tu dois entendre ça-
-Nous le savons déjà !
-[Maman] [au téléphone]
Oh, je vois.
Vous ne l'aviez pas mentionné.
-Non?
-[Maman] [au téléphone] Elle
n'a pas l'air bizarre, n'est-ce pas ?
Je veux dire,
parfois c'est héréditaire.
-C'est une
petite fille, maman.
Elle va bien.
Elle a traversé
des moments très difficiles.
-[Maman] [au téléphone] Eh bien,
j'espère qu'elle t'apprécie.
l'accueillant.
-Oh, super ! Daniel !
[musique inquiétante]
-[Daniel] Alors, c'est votre fenêtre,
juste là.
Puis le nichoir
à sa gauche,
C'est moi qui ai construit ça.
Robin, elle trouve que
c'est trop petit.
mais, je ne sais pas,
J'aime bien.
Les oiseaux aiment ça,
c'est certain.
Ayez un petit nid maintenant.
Petits œufs.
Petits bébés oiseaux.
[Chant des oiseaux]
-[Robin] Hé, ne mange pas
le fruit.
C'est moisi.
-Quoi ?
-C'est pourri.
Ça va.
J'ai apporté des sandwichs.
[soupirs]
-Voler...
[bourdonnement des mouches]
-Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
[musique envoûtante]
-[Daniel] Ouais, je ne vois
rien d'anormal.
Le réfrigérateur fonctionne bien.
— Tout ce qu'il y a dans le frigo
est gâté, Daniel.
Ce n'est manifestement pas bon.
-Je veux dire...
-Oh, oui.
Mm-hmm.
C'est gâché aussi.
-La moutarde est éternelle.
-Sentez-le.
-Beurk !
Jésus-Christ !
-Oui, je te l'ai dit.
Je sais.
-Pouah!
-Bon, je dois
préparer Kathelia pour le coucher.
Je ne sais pas.
- Eh bien, je vais arranger ça.
-Mm-hmm.
-Je peux le réparer !
[eau qui coule]
-Kathelia !
[musique inquiétante]
[halètements]
[Rire nerveux]
Tu m'as eu !
Tu es comme un...
petit lutin !
C'est un très
joli maillot de bain.
Tu vas porter
ça pour prendre un bain ?
Vous savez,
nous n'avons pas besoin de
Gardez tous les secrets.
C'est bon,
je comprends.
Montez à bord.
« Kathelia. »
Vous avez
un nom tellement intéressant.
Sais-tu quel prénom
j'ai toujours aimé ?
J'aime bien le prénom « Jessica ».
Je trouve ça vraiment joli.
Aimez-vous?
Jessica ?
D'accord, tu veux savoir
un secret ?
Sur moi?
Tu n'es pas ma première
petite fille.
J'en avais quatre avant toi.
Je n'ai
cependant pas eu l'occasion de les rencontrer.
[rire forcé]
Mais ce n'est pas grave,
car j'apprends à te connaître.
[musique inquiétante]
-[sifflement] Baah !
Bien au chaud comme un insecte dans un tapis.
[soupirs]
Je t'ai apporté
de l'eau.
au cas où vous auriez soif.
Oh, attendez.
Et pourquoi pas un ami pour la nuit ?
C'est pour toi.
-Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
On est juste...
au bout du couloir, d'accord ?
Bonne première nuit à la maison.
-Bonne nuit, Kathelia.
Kathy.
-[Daniel] Kathy ?
-[Rires] Je sais.
-Kathy ?
-Je sais !
J'étais juste...
-[gémissant]
-Je fais juste un essai.
C'était mauvais.
-Ouais, enfin,
elle n'est pas vraiment une Kathy.
-Non, elle ne l'est pas.
Elle me regarde comme si
elle me déchirait mentalement.
J'ai l'impression que
je fais tout de travers.
-Non...
Non, non, non, non.
[soupirs]
Je ne pense pas que
nous devions faire autant d'efforts.
D'accord?
Laissez-
la respirer.
Hmm ?
Tout est nouveau.
Étrange.
Elle ne nous connaît pas.
Nous ne la connaissons pas.
-[Robin] Je n'arrête pas de penser à
sa mère.
Comment peut-on faire confiance à quelqu'un
après une chose pareille ?
Comment faire confiance à qui que ce soit ?
Je ne veux pas qu'elle
se sente comme ça avec nous.
-Hmm.
-Je viens de...
Je veux vraiment qu'elle
se sente en sécurité avec moi.
-Kathy ne parviendra pas
à la convaincre.
-Non. [Rires]
[accord étrange qui résonne]
[bruit de couteau]
[musique d'ambiance étrange]
[Chant des insectes]
[musique inquiétante]
[l'eau bouillonne]
[Tonnerre des carillons]
[verser]
[musique menaçante]
-Salut.
-Bonjour.
-Regardez ce que j'ai trouvé
dans la piscine.
-Beurk !
Qu'est-ce que c'est ?
-C'est cool !
Je ne sais pas.
Je trouve ça cool.
Hé, Kathelia, tu veux voir
un truc cool ?
- Euh, je crois
qu'elle dort.
Hé, qu'as-tu fait
de tous mes couteaux ?
-Euh... rien.
-Vraiment ?
Donc si je vais dans ton repaire d'homme,
Je ne vais pas retrouver
tous mes couteaux ?
— Non, non, non.
Tu n'empiètes pas sur mon espace.
C'est mon espace.
Tu n'y entres pas.
-Mm-hmm.
-C'est interdit à, euh...
mères.
-Débarrassez-vous de ça !
-Passez une bonne journée
de travail.
-Merci.
Au revoir.
-Au revoir.
-Je serai à
la maison témoin.
-Je serai...
ici.
[sifflement]
[musique inquiétante]
Hé!
Te voilà.
Comment s'est passé votre, euh...
Comment s'est passée ta première
nuit à la maison ?
Tu... tu dors bien ?
Oh, ce sont les
vieux outils de mon père.
Il voulait que je
devienne médecin.
[Ricanement]
Vous imaginez ?
Oh ! Ça... n'est
pas pour vous.
Je devrais probablement
trouver un autre endroit pour ça.
Ça va là.
[bruit de perceuse]
Oh ! Oh, oh, oh, oh !
[rire nerveux]
[soupir exaspéré]
Je dois mieux sécuriser la maison pour les enfants.
Tu es un fauteur de troubles,
n'est-ce pas ?
Quoi?
Ah, ça ?
Oui, j'ai trouvé ça
dans la piscine ce matin.
Plutôt chouette, non ?
Je veux dire, c'était dégoûtant ce qu'il y avait
dans la piscine, mais...
Attendez une seconde...
[musique enjouée]
[à voix basse]
Je crois que ça bouge.
Regardez ça.
Aaaah !
[bruit de récipient]
Euh, désolé.
Je suis désolé.
Salut Kathelia,
Je... je... euh,
c'était une blague.
Je plaisantais !
[mélodie douce et rêveuse]
[eau qui coule]
[l'eau qui tombe]
-[Fille] Ils ne disparaissent pas
pour toujours.
Ils descendent
là-bas.
Je suis Fiona.
J'habite là-bas.
[Chant des oiseaux]
Puis-je essayer ?
Échange contre des bonbons ?
[l'eau qui coule]
[musique douce]
Un autre?
[La douce musique continue]
[cliquetis]
[musique inquiétante]
-Hein.
-[Fiona] Tu as tellement de poupées !
Avant, j'avais des poupées.
Ma mère ne
me laisse plus faire.
Lequel choisir ?
D'accord, essayons
celui-là.
Elle est jolie.
Ici.
Vous pouvez l'attacher.
[musique menaçante]
L'intérieur est le meilleur.
C'est là que
se trouvent les couleurs.
Tu vois ?
Celui-ci est rose.
J'aime te parler.
-[Daniel] Hé !
Tu es Fiona ?
-Oui, oui.
On joue à la poupée !
-Lumière des étoiles!
Tu me donnes
une crise cardiaque !
Je t'ai cherché
partout.
Salut.
-Les filles étaient
au ruisseau.
-Ils ne vous ont causé
aucun problème, n'est-ce pas ?
Elle était bonne ?
- Oui.
-Nous jouions avec des poupées.
-Des poupées !
Génial, je parie que ça t'a plu !
-Mm-hmm.
-Putain ! [rires]
-Oh, je suis Daniel.
-Lizzie Carmichael.
Merci à vous tous.
Vous êtes mes héros.
-[Robin] [rit]
-Alors, euh,
où est ton nouvel ami ?
-Oh ! Euh, oh, la voilà.
Voici notre fille,
Kathelia.
-[Lizzie] Salut !
Salut, Kathelia.
Oh, elle est magnifique.
-[Robin] Merci.
-[Lizzie] Elle va bien.
Très bien.
-Cette dame est une porte.
— Les conneries que disent les enfants !
[rires]
-Eh bien, nos filles
sont comme deux gouttes d'eau.
-Ce serait...
Ce serait quelque chose.
Ouais.
Très bien, merci beaucoup.
-[Robin] Enchanté(e).
-Je vais aller chercher
mon prix de la pire mère de l'année.
- [Robin] Non.
-[Daniel]
Je trouve que ça rend mieux.
-[Robin] Tu te moques de moi.
-On dirait un petit zombie.
-Mon Dieu, ils étaient tellement bizarres !
Et je ne comprends pas comment
vous n'avez pas remarqué ça.
-Je les trouvais sympathiques.
Mes alarmes n'ont pas arrêté de sonner
.
-Hein.
-Sa mère--
Mm...
-Lizzie ?
-Ouais. Je sais pas,
c'est comme si elle avait
Des secrets inavouables, ou quelque chose du genre.
[Rire nerveux]
-C'est une mère célibataire
avec un enfant handicapé.
Ça doit être difficile, non ?
-Oh, salut, je comprends.
Mais enfin, c'est
un comportement digne d'un tueur en série.
-[Daniel] Non, les enfants font
ce genre de choses tout le temps.
-Je ne l'ai pas fait !
-Écoute, Fiona...
elle aime bien Kathelia.
Je ne vois pas en quoi c'est
une si mauvaise chose pour le moment.
-Non, je veux qu'elle
ait des amis.
Je viens de...
Vous savez ce que nous pourrions faire ?
Nous pourrions avoir tous
nos amis
qui reçoivent des enfants.
Comme un barbecue.
-Si c'est ça, oui,
si c'est ce que vous voulez.
-Ouais.
Je pense juste que
Kathelia a besoin
d'un peu de normalité en ce moment.
Je veux dire, elle a été
entourée de ténèbres.
Je ne pense pas
qu'elle ait besoin de plus...
Vous avez trouvé mes couteaux !
Où étaient-ils ?
-Ils... étaient...
dans... la chambre de Kathelia.
-Quoi?
-[Daniel] Ouais.
Salut, mon petit !
Comment vas-tu ?
-[doucement] Salut.
-On parlait justement de toi.
Nous pensons organiser
un petit barbecue.
Invitez tous les enfants
du quartier.
Ça a l'air amusant ?
-Ouais.
[musique menaçante]
[musique étrange]
[musique envoûtante]
[musique inquiétante]
-Kathelia ?
[respiration tremblante]
[Chant des oiseaux]
[soufflant de la fumée]
[Aboiements de chien au loin]
-Hé.
-Salut.
-Que faisons-nous
ici ?
-[soupir]
Tu vas te moquer de moi.
Il y a quelque chose qui...
ne va pas.
Dans la maison.
[musique d'ambiance étrange]
C'est comme quand je suis seul,
Je n'ai pas l'impression d'être seul.
J'ai des nœuds à l'estomac.
Et j'ai du mal
à reprendre mon souffle.
Et on a l'impression
qu'il y a quelque chose...
quelqu'un d'autre était là avec moi.
[musique inquiétante]
J'ai ce sentiment
depuis que nous avons accueilli Kathelia.
Oh là là...
Vous, euh, [ricanant]
Tu t'es vraiment fait peur
cette fois-ci.
-Oh, allez !
Voilà pourquoi
je ne te dis pas les choses !
-Non, hé... non,
je suis... je suis avec toi.
Je suis.
Moi
aussi, je me sens bizarre.
-Ouais?
-Je suis sûre que
Kathelia l'est aussi.
-Je ne sais pas ce
qu'elle ressent.
[musique inquiétante]
-[chuchotant] Entrez.
-Dans une minute.
-[doucement] D'accord.
-Mm.
-Hé ! Je pense
qu'une petite fête nous ferait du bien.
[musique envoûtante]
[Chant des insectes]
[accord étrange qui résonne]
[musique menaçante]
[l'eau bouillonne]
[gazouillis d'oiseaux]
[accord étrange qui résonne]
[Musique rock à plein volume]
[bavardages en arrière-plan]
-[Ryan] Attention à cette bave !
Elle va te bouffer le visage !
-[Steven] Écoute, mec,
il vient d'arrêter de faire pipi au lit.
[bavardages indistincts]
[bavardages de fête]
-[Femme] Oh, mon Dieu, ma fille,
Tu as mérité ta
médaille d'or en l'accueillant.
-[Rires] Ouais.
-[Femme] Comment s'adapte-t-elle ?
-Bien. Oui.
-Nous avons entendu parler de sa famille--
- Euh, Kathelia !
Tu es magnifique !
Euh, voici la mère de Maddox
et... et la mère de Chelsea.
-Bonjour, Kathelia.
Enchanté(e) de faire votre connaissance.
-[Samantha] Regarde-toi !
Elle est tellement mignonne dans cette robe !
-[Beth] Regarde cette fête !
Tous ces gens !
Vous passez
un bon moment ?
Avez-vous
déjà rencontré ma fille Maddox ?
Vous allez l'adorer.
-[Garçon] Des oiseaux morts !
Ce sont des oiseaux morts !
[faibles bavardages en arrière-plan]
[bourdonnement des mouches]
-[Robin] Oh. Beth, tu as
quelque chose entre les dents.
-[Beth] Oh.
-[Maddox] Hé. J'ai entendu dire que
ta mère a tué ton père.
Vous vous en souvenez ?
Étiez-vous présent
lorsqu'elle a fait cela ?
-[Homme] Oh !
-[Beth] Maddox !
-Descendez!
-[Beth] Que fais-tu ?
-[Robin] Kathelia !
Lâche-la !
Kathelia !
Ce n'est pas acceptable !
Nous ne nous comportons pas
ainsi !
-Oh, oh, oh !
Que se passe-t-il ?
-[Robin] Kathelia ?
Kathelia ? [haletant]
[musique de fond discrète]
[pulsations cardiaques rapides]
[Tonnerre des carillons]
[La porte s'ouvre]
-Kathelia est au lit.
Tous les autres sont partis.
[musique envoûtante]
-[respiration lourde]
-Voler?
Tu es ivre ?
Peut-être vaut-il mieux éviter d'y aller.
[rire nerveux]
C'est...
c'est un peu dégoûtant.
[musique inquiétante]
[rythme électronique pulsé]
-Il n'y a que nous.
Pas de lutin.
[rythme électronique pulsé]
[bruit de gargouillis d'eau]
[tous deux grognant]
[tous deux gémissant]
[musique menaçante]
[éclaboussures d'eau]
[tous deux gémissant]
[tous deux haletants]
-Elle n'est pas dans sa chambre.
Kathelia ! Salut !
[cri] Kathelia !
-Va voir le ruisseau.
Je vais appeler
les voisins.
-Kathelia !
[musique douce et éthérée]
Kathelia !
Non, non, non.
Êtes-vous d'accord?
Kathelia.
Hé, réveille-toi !
Réveille-toi ! Réveille-toi !
-[Père] Papa est là pour toi.
Tout ira bien.
Je t'ai eu.
Papa est là pour toi.
[criant] Allez !
Allez !
[Bruits de coups]
Je suis en difficulté.
Cachez ma fille !
S'il vous plaît !
[hurlement]
-[halètement]
[frappes continues]
-Je veux voir Kathelia.
-Salut Fiona.
-Lizzie ?
-Salut.
-Je veux voir Kathelia.
-Oui. Il est... il est 7h30.
Fiona aimerait
voir Kathelia.
Elle n'arrête pas
d'en parler.
Écoute, euh, Kathelia...
Elle a passé une nuit plutôt
difficile, alors...
-En fait, nous avons tous
passé une nuit difficile.
Ce n'est...
ce n'est pas vraiment le bon moment.
-[Lizzie] Tu vois, Fiona,
ce n'est pas le bon moment.
Fiona ! Oh mon dieu, mec.
Elle est vraiment
insupportable aujourd'hui !
-Tu as essayé de t'enfuir.
Vous êtes coincé ici maintenant.
Bien.
Jouons.
[musique d'ambiance étrange]
Tes couleurs sont bizarres.
Je parle à
beaucoup de gens.
Certaines ont de jolies couleurs.
La plupart sont identiques.
Personne ne partage tes couleurs.
— [Daniel] Hé.
[On frappe à la porte]
Je voulais juste prendre
de vos nouvelles, les filles.
Que fais-tu?
— C'est Kathelia.
Elle n'a pas encore fini.
Il lui faut une autre tête.
- Ça
lui ressemblera alors trait pour trait.
Ça va ?
-Des monstres arrivent.
— Des monstres ? Ici ?
Dans cette... maison ?
-Ils seront bientôt là.
-Des monstres comme ça ?
[grognements sourds]
-Mm... eh bien.
-D'accord. Bon, allons-y,
[rire nerveux]
Évitons de nous faire peur
les uns aux autres.
Euh, les monstres ne sont pas...
De quoi avoir peur.
Ils sont comme des ombres.
Ils peuvent paraître effrayants,
mais ils ne peuvent pas nous faire de mal.
-[Fiona] [en riant]
-Pourquoi, pourquoi est-ce drôle ?
-Tu es drôle.
Vous avez tort.
-D'accord. [Rires]
C'est... bien.
Bon, je vous laisse
tous les deux...
Continuez à jouer.
-Au revoir.
-[Fiona] [riant]
-Petite psychopathe.
[musique menaçante]
-Tu as déjà connu un monstre.
Un vrai.
Une qui vous fait peur.
Une qui fait du mal aux gens.
Tu continues de fuir.
Vous ne pouvez pas vous échapper.
Il vous suit.
Elle vous suit partout.
Il est déjà là.
[éclaboussures de vomi]
Je veux rentrer chez moi.
-Bébé!
-Pouah!
-[Robin] Je ne sais même pas
quoi dire.
[bavardages indistincts]
[musique envoûtante]
-[cri étouffé]
-[Docteur] C'est une
photo intéressante de vous, Kathelia.
Pourriez-vous peindre
votre famille pour moi ?
[musique douce et éthérée]
C'est Robin,
n'est-ce pas ?
-[Daniel] [rit]
-[Docteur] Qui d'autre
fait partie de votre famille ?
C'est Daniel.
[musique inquiétante]
[musique envoûtante]
[La musique monte en puissance]
-[vomit]
[rire hystérique]
[musique inquiétante]
-[Daniel] Tu as déjà fait
de la balançoire ?
D'accord, d'accord.
Vous pouvez le faire seul,
mais attention.
Vous pourriez
faire un tour complet.
[sifflement]
-Nous avons commis une erreur.
Obtenir Kathelia.
Je voulais croire que
nous étions en train de la sauver
de quelque chose,
et que si nous lui donnions
tout...
qu'elle pourrait éventuellement avoir besoin,
que cela suffirait.
— Mais non.
— Bon, euh…
Attendez
une seconde.
-Je ne sais pas comment
l'aider !
-Il faut laisser faire le temps.
-Je n'ai pas le temps.
-Nous n'avons pas eu le temps.
-Je n'ai pas le temps !
-Elle a été abandonnée
par tous les autres
de toute sa vie.
-Je m'en fiche !
Elle est dangereuse, Daniel.
— Elle a huit ans !
-Sa mère était psychotique !
Voulez-vous vraiment
prendre ce risque ?
Elle pourrait me faire du mal, Daniel.
Et je ne suis pas le seul.
[grincement de la balançoire]
[Des rires étouffés au loin]
[musique menaçante]
[Chant des oiseaux]
[grincement de porte]
[ouverture de porte]
[fermeture de porte]
[musique menaçante]
[pulsations cardiaques rapides]
-[cri étouffé]
[cri étouffé plus fort]
— Robin ? Hé. Hé.
-Enlevez-la de moi !
- [Daniel] [grognant] Arrêtez !
Arrêtez !
Tu...
tu es dans de beaux draps !
[musique menaçante]
Hé. Hé, hé, hé.
-[respirations saccadées]
-Quoi ?--
-C'est exactement
ce dont je vous avais averti !
Nous ne sommes pas en sécurité !
Notre bébé n'est pas en sécurité !
-Vous avez tous raison.
-Nous n'avons pas raison !
-C'est bon.
-Non ! Lâchez-moi !
Lâchez-moi !
Je veux qu'elle quitte
cette maison, Daniel !
ma maison !
[halètement]
Allez !
Occupez-vous d'elle !
Allez-y !
[sanglotant]
-La façon dont tu
viens de te comporter
c'est inacceptable, d'accord ?
Tu ne peux pas agir comme ça.
Elle vous renverra
aux services sociaux comme ça.
Vous comprenez
ce que je vous dis ?
Non. S'il vous plaît.
Arrêtez. Arrêtez.
Arrêtez, arrêtez.
Non. Arrêtez !
Je suis désolé. Juste...
Écoute, je ne sais pas
ce que c'est que d'être à ta place, d'accord ?
Je ne sais pas.
Tu as vécu des choses
que je ne peux même pas imaginer.
Mais nous ne sommes pas l'ennemi.
D'accord ? Robin et moi,
nous essayons de vous donner
une vie sûre
et... et pleine d'amour.
Mais Robin, c'est ma famille.
C'est ma femme,
et je dois aussi la protéger.
Je vous demande d'arrêter
ce que vous faites.
Je vous demande d'arrêter.
Pouvez-vous faire cela ?
Une adresse ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ceci... ceci n'est pas une réponse.
[musique douce et étrange]
[souffle]
-[respirations saccadées]
[musique envoûtante]
Non, non,
non, non, non, non.
[gémissements]
[musique mélancolique]
[sanglotant]
[La musique mélancolique continue]
[battements de cœur]
[Rires nerveux]
-Tu viens ?
D'accord.
[cognement]
Bonjour?
[voix de fond indistinctes]
Excusez-moi,
y a-t-il quelqu'un ?
[voix indistinctes]
Bonjour?
Allô ? [on frappe]
-[Femme] Qui est là ?
-Ah...
-[Femme] Que voulez-vous ?
-Bonjour,
je m'appelle Daniel Hutson.
Je suis juste là pour...
-[Femme] Je ne vous connais pas.
-Non. Euh, non, vous ne le faites pas.
Écoutez, j'étais, euh...
Je suis désolé de vous déranger.
J'étais juste...
Ma fille adoptive
m'a donné votre adresse.
Et je ne sais même pas pourquoi
je suis ici, alors...
-[Femme] Hein, un mystère !
Eh bien, entrez.
Par ici, Daniel Hutson !
[musique inquiétante]
[bourdonnement des mouches]
[musique étrange]
Vous devrez
entrer ici.
- Je... euh... je ne veux pas
vous déranger, madame.
-Oh, mademoiselle Evelyn, ma chérie.
Je ne reçois pas beaucoup de visite.
J'ai oublié comment me comporter.
Je vous offrirais bien
un verre de thé sucré.
mais je ne peux pas me lever.
Mon mari n'aime pas
me voir debout quand il est absent.
Oh non, non,
rapprochez-vous.
Beurk ! Approche-toi que je puisse
te regarder correctement.
-[Daniel] O...kay.
-[rires]
-Un...
-Oh, c'est mieux.
Tellement beau.
Alors, de quoi s'agit-il avec cette histoire
de fille adoptive ?
— Kathelia Harris.
Je crois qu'elle vous connaît.
-[rires]
Oh, je connais Kathelia.
Toujours aussi calme,
On
la remarque à peine.
-[rire nerveux]
Mais ne baissez
jamais votre garde.
-[Rire nerveux] Ouais.
Euh, ma femme et moi,
Nous avons...
quelques problèmes avec elle.
-[Evelyn]
Ouais, elle est rusée.
Toujours en train de me lancer dans quelque chose,
ne peut jamais rester immobile
et se tenir tranquille.
Vilain jusqu'à l'os.
Ce qu'il lui faut, c'est
une bonne fessée.
Où est donc ce petit diable ?
C'est toi qui l'as amenée
me voir ?
[musique menaçante]
—Elle est à la maison.
Avec ma femme.
-Oh. Eh bien,
c'est dommage.
J'aurais adoré...
Eh bien, vous êtes finalement venu me voir .
Ton nouveau papa est un menteur.
Allez, venez par ici.
Fais-moi un petit câlin.
[cris]
[bruit sourd]
[hurlement]
-[Homme] Hé !
Sortez cette fille d'ici !
Sortez-la !
-[Evelyn] [criant]
-[Homme] Sortez-la d'ici !
-[hurlement]
-Arrêtez ! Tout va bien.
Hé !
-Je te mets à l'avant de la voiture.
-Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
L'amener ici
contrarie ma femme ?
-C'est comme ça qu'on s'occupe
d'un enfant, hein ?
Enfermé là-dedans
avec une folle ?
-Ma femme a la lèvre fendue
à cause de cet enfant !
-Ta femme
nous a agressés, putain !
Elle est dérangée !
-N'ose même pas !
Ne le dis surtout pas !
Vous pensez savoir
qui nous sommes ?
Qui étions-nous avant
l'arrivée de cette fille ?
Vous ne savez rien de nous.
Rien ! Ni à son sujet.
Mais vous le saurez.
Vous le saurez.
-D'accord.
-[Joe] Tu es marié ?
Elle est enceinte ?
[musique sinistre]
Ma femme ne peut pas avoir d'enfants.
Elle n'a pas les pièces.
Elle les a perdus à cause du cancer.
Mais quelque chose s'est
enraciné en elle,
Quelque chose d'horrible s'est produit
dès que nous avons eu cette fille.
Avant, je croyais que Dieu
veillait sur tout le monde.
Mais quand nous avons amené cette fille
à la maison,
Il ferma les yeux très fort !
Débarrassez-vous d'elle
tant que vous le pouvez,
De toutes les manières possibles !
[claquement de portière de voiture]
-[Daniel] Putain !
Désolé.
[soupir exaspéré]
Vous n'auriez jamais dû
être mis en place.
dans cette maison,
avec ces gens-là.
Écoutez, je ne crois ni
aux diables ni aux démons.
ou quoi que ce soit
qu'il pense que vous soyez.
Ces choses-là,
elles n'existent pas.
Regarder...
La femme de cet homme
est malade.
Il a peur de
ce qui va arriver et...
et il veut trouver un
coupable.
C'est une
situation terrible, vraiment terrible et triste.
Mais vous...
Vous n'en êtes pas
la cause.
Toi, moi, Robin.
Tout va bien se passer.
-[hurlement]
[vrombissement du moteur]
[crissement de pneus]
[bruit sourd du corps]
-[respirations saccadées]
[bavardages indistincts]
[crissement de pneus pour s'arrêter]
-[Daniel] Reste ici.
[musique inquiétante]
Hé.
[La musique inquiétante continue]
-Nous voulions ça.
-Ouais.
-Cette fois, ce sera différent .
Ce bébé
va nous faire du bien.
[battements de cœur]
[musique de fond discrète]
[La porte s'ouvre]
- [Infirmière] Mme Hutson ?
Nous sommes prêts à vous voir.
-Robin, ravi de te voir.
Comment te sens-tu ?
-Super.
— Bien.
Comment va Daniel ?
-Bien.
-Est-ce qu'il me soutient ?
-Oui.
-Bien. Et je serai
là avec toi aussi.
à chaque étape du chemin.
-Merci.
J'étais un peu inquiet
que peut-être,
que j'ai perdu le bébé.
-Que veux-tu dire?
Il y avait du sang
sur les draps.
Et j'ai trouvé ceci.
— Vous avez trouvé ça
dans le sang ?
-[Robin] Ouais, mais ensuite
je l'ai sentie bouger, alors
Je savais que
tout allait bien.
—Tu…
tu as senti ton bébé ?
-[Robin] Ouais.
Et puis ce matin...
Il y avait ceci.
-[léger soupir] Oh.
[se racle la gorge]
Robin, il faut qu'on te retrouve.
à l'hôpital
aujourd'hui pour un examen complet.
Non, non.
Je n'ai pas besoin d'y aller.
à l'hôpital.
-Chérie, je suis désolée.
Vous avez eu une complication.
Nous devons nous assurer
Vous ne présentez aucun problème de santé immédiat .
Non, non, non. Non.
[Rire nerveux]
Je suis enceinte.
-Ce n'est pas vraiment possible.
-Je suis enceinte.
Je suis enceinte.
J'entends le cœur de mon bébé battre.
Je la sens.
Je la sens bouger !
Elle est forte.
[La porte s'ouvre]
-[Docteur] Robin.
Robin ! [soupir]
[grondement de tonnerre]
[le crépitement de la pluie]
[bouillonnant]
-[Robin] Kathelia !
[murmurant indistinctement]
[musique envoûtante]
[voix étouffée] Kathelia !
[plus fort] Kathelia !
[grognement]
Salut.
[musique sinistre]
Je tiens à ce que vous sachiez
que ce n'est pas de ma faute.
Je voulais créer
des liens avec toi.
Je voulais une famille.
Cela n'a plus d'importance.
Celui- ci me convient parfaitement .
[musique dramatique]
Peut-être que si tu cries,
il t'entendra.
Tu crois qu'il va te sauver ?
Allez-y, criez.
Criez pour lui.
[criant]
Criez ! Allez !
Allez !
Lâchez-vous !
Laissez-vous aller !
Regardez-nous.
Cela
n'aurait jamais fonctionné.
Tu ne peux
même pas m'appeler maman.
Arrêtons de faire semblant
d'être une famille.
Courir.
Courir!
[affûtage]
[musique de fond discrète]
-Salut !
Comme deux gouttes d'eau !
Fiona est à l'intérieur.
Tes parents savent
que tu es ici ?
Bien sûr que oui,
Ce sont putain
de bons parents.
[affûtage]
[cognement]
-[Fiona] Je ne peux pas te dire
comment la combattre.
Je suis désolé.
Je ne sais pas comment.
[Frappe le mur]
Ne vous fâchez pas.
Je vais continuer d'essayer.
Viens ici.
Je suis avec mes amis.
[musique inquiétante]
Voici tous
les habitants d'ici.
Je leur parle
parfois
quand maman n'est pas là.
Mes amis sont par ici.
Venez écouter.
[chuchotant]
Vous les entendez ?
Ils disent...
[chuchotements]
[musique douce et éthérée]
Ils arrivent.
De minuscules taches de couleur.
Voulez-vous les rencontrer ?
N'ayez pas peur.
[musique douce et rêveuse]
Ils vous apprécient.
[musique d'ambiance]
Toutes vos couleurs.
Si beau.
[Bruits de marteau]
[musique inquiétante]
[bip électronique]
[Bip de la machine]
-Tu es une fille chanceuse.
Pas de fracture,
pas de saignement important.
Juste une petite bosse violette.
-[Un léger soupir] C'est génial.
Les enfants sautent.
C'est incroyable.
Des complications peuvent survenir.
Surveillez-la.
Vertiges, nausées,
tout autre symptôme inhabituel.
Euh...
une autre chose.
J'ai vu
quelque chose de curieux.
Pas un cancer.
Quelque chose de vieux.
Une cicatrice.
J'aimerais examiner de plus près
ses examens.
-Euh, c'est quelque chose ?
ce qui devrait nous
inquiéter ?
-[Dr. Kumar] Non, non.
Je suis juste curieux.
Si j'ai des nouvelles, j'appellerai.
Pour l'instant, mon conseil :
si Kathelia
a une autre date de jeu
avec la fille au marteau, euh,
faites-le sous surveillance.
[impulsion synthétique mystérieuse]
-[soupir]
[musique douce et éthérée]
[Chant des insectes]
Elle dort.
-[Robin] Super.
-Je sais que tu n'étais pas
là pour le voir,
mais l'enfant
a passé une journée difficile.
-[Robin] Tu crois vraiment
que ça m'importe ?
-[ricanant] Quoi ?
-Je ne l'aime pas.
Et vous ne
l'aimez pas non plus.
Comment as-tu pu ?
Elle n'est pas à nous.
-Robin ?
Que se passe-t-il
pour toi ?
-Je ne la veux pas !
Nous avons
maintenant notre propre enfant.
Notre véritable enfant.
Kathelia est une parasite.
[musique sinistre]
Et elle détruira
cette famille.
Je ne laisserai pas cela se produire.
Tu ne la regretteras même pas
quand elle sera partie.
— Écoute, Robin, je… euh…
Je crois que
vous avez un sérieux problème.
Je pense que vous avez besoin d'aide.
Vous et le bébé.
-Nous n'avons pas besoin d'aide.
On est putain de géniaux.
[musique étrange]
[Robin fredonne]
[Robin grogne, gémit]
[musique menaçante]
[musique sinistre]
[sonnerie de téléphone portable]
-Ouais?
[musique sinistre]
Voler?
Le médecin a appelé.
Il souhaite vous rencontrer
ce matin.
Certains... [soupirs]
Quelques nouvelles de Kathelia.
-[Robin] Vas-y.
[musique étrange]
Presque.
Presque, petite Jessica.
-Pardonnez-moi
d'être si enthousiaste.
Je me sens, euh...
Si Kathelia n'avait pas eu
son accident,
Nous n'aurions jamais pu le savoir.
-Savoir quoi ?
-S'il vous plaît.
Vous devriez vous asseoir.
-D'accord.
-Voici le
scanner de Kathelia.
C'est la cicatrice
dont je vous ai parlé.
Juste un petit détail,
là.
dans le lobe frontal.
La zone du cerveau
qui produit la parole.
C'est pourquoi cela
a attiré mon attention.
Lorsqu'on agrandit le champ,
la cicatrice devient un objet.
Un fœtus.
-Un quoi ?
-Ouais.
Le syndrome du jumeau disparu.
Bizarre. Très inhabituel,
mais tout à fait naturel.
Lorsque Kathelia
était dans le ventre de sa mère,
Elle avait un frère jumeau
qui flottait joyeusement
à ses côtés.
Jusqu'à ce que Kathelia la mange.
J'exagère.
Mais c'est horrible.
Kathelia a absorbé sa jumelle
dans son propre corps,
et les restes
de son frère ou de sa sœur logés ici
dans le cerveau de Kathelia.
Empêcher Kathelia
de parler.
Tu es une sœur.
Une très coquine.
[mâche]
[musique de fond discrète]
-Tu veux aller jouer ?
Je comprends.
Il s'est passé plein de trucs bizarres cette semaine .
[musique de fond discrète]
-[Homme] Numéro 47.
-Je reviens tout de suite.
Hé.
[faibles bavardages en arrière-plan]
[musique inquiétante]
[Des pas qui approchent]
Double steak haché, double fromage,
frites extra larges,
et un milkshake.
Oh.
[soupirs]
[bip]
[bruit de téléphone]
-[Robin] [au téléphone]
[haletant] [grognement sourd]
-Salut Robin,
tu es là ?
-[Robin] [au téléphone]
[léger soupir]
-Robin ?
[bip de ligne]
Je dois aller lui parler.
Non, non.
Non.
Ne te laisse pas voir.
[claquement de portière de voiture]
[musique inquiétante]
Salut Rob ?
[eau qui coule]
[musique menaçante]
Robin ?
[eau qui coule]
[musique menaçante]
[musique sinistre]
[l'eau jaillit]
-[Robin] Tu es revenu
parmi nous.
Non, vous ne l'avez pas fait.
-Robin. Robin,
Je pense, euh...
Je pense qu'il faut vous emmener
à l'hôpital.
-C'est trop tard.
Elle est là.
[l'eau bouillonne]
[grondement]
[cris forts et continus]
[Les cris continuent]
[l'eau bouillonne]
-[haletant] [gémissant]
[musique envoûtante]
[La musique monte en puissance]
-Putain!
[renifle] Hé.
Euh, je vais
te faire sortir d'ici, d'accord ?
Quoi?
Quoi ? Je ne...
De quoi
parles-tu?
La poupée est...
toi.
Fiona ?
Putain !
Fiona le sait ?
Ouais?
D'accord. D'accord. D'accord.
[vrombissement du moteur]
[grincement d'une décoration de jardin]
[voiture qui approche]
Salut Lizzie !
-Fiona est une
fille douce et joyeuse !
-[Daniel] Écoute, j'ai juste besoin
de te parler une seconde.
-Elle ne fait de mal à personne !
-Écoute, je ne cherche pas
la polémique.
Je pense que Fiona sait des choses.
De manière à...
Putain, j'arrive même pas à y croire
que je suis en train de dire
ça maintenant.
Il se passe quelque chose de terrible.
à ma famille,
et Fiona sait quoi.
Alors voilà...
j'ai besoin de votre aide.
-Salut Kathelia...
Fiona est à l'étage.
Pourriez-vous
nous la rapporter ?
Elle ne mordra pas.
Merci, chérie.
-Alors... quoi ?
Tu vas… tu vas
me le dire ?
Que des anges ont offert
un cadeau à Fiona ?
-Non, pas d'anges.
Je l'ai détruite
tout seul.
Quand je suis tombée enceinte
de Fiona,
J'étais un désastre.
Je l'étais depuis un certain temps.
Les médecins m'ont dit
qu'elle ne se développait pas normalement.
Je ne pensais pas
pouvoir l'aimer comme il faut.
Je n'avais rien
à lui donner.
Donc...
J'ai essayé de nous réparer tous les deux
de la seule manière que je connaissais.
Je suis mort.
Fiona, elle, n'est pas morte.
J'étais encore à l'hôpital
quand Fiona est née.
[Rires] Je n'avais jamais vu
un bébé aussi ensoleillé, mec.
Je n'arrivais pas à croire
qu'elle soit de moi.
Elle était légère. Elle
l'est toujours.
Quand elle avait cinq ans,
son chat de compagnie est mort.
J'étais anéantie,
mais pas Fiona.
Pour elle, le chat
n'était pas différent.
Quelques semaines plus tard,
Elle a commencé à passer du temps
avec son père,
que je savais mort.
Et je l'ai eu.
Pour Fiona, la vie, la mort
C'est la même chose.
Elle vit dans les deux mondes.
Elle voit les deux.
-[Fiona] C'est plus amusant
de jouer avec toi--
-Hé, lumière des étoiles !
Viens ici. Viens ici.
Tu te souviens du père de Kathelia ?
-[Daniel] Salut.
-[Fiona] Tu as vu un monstre.
Pas le vrai.
Pas celle de Kathelia.
Écoute, c'est toi qui
m'as donné ça.
-[Fiona] C'est Kathelia.
Ça ? Non, ça...
Qui est-ce ?
Ce n'est pas Kathelia.
— Elle n'a pas dit son nom.
Des choses tout simplement laides.
Je t'ai fait du mal pour que
tu puisses le trouver.
-D'accord, alors...
ce...
monstre... chose,
Est-ce...
est-ce cela qui fait souffrir ma femme ?
-Oui.
-Alors, que dois-je faire ?
-D'accord. Il nous faut
encore un verre.
Et ensuite, peut-être
pourrons-nous tous monter à l'étage.
et parler au monstre ?
[musique envoûtante]
-Qui sont-ils ?
-[chuchotant] Les morts.
— D'accord. Donc nous parlons à…
-[chuchotant] Attachez vos ceintures.
— Quoi, comme des fantômes
ou un truc du genre ?
-[Fiona] Pas de fantôme.
Les fantômes étaient vivants.
Le monstre n'est pas né.
-Oh.
[musique intense et inquiétante]
-[Fiona] [gémissant]
-Hé, elle va bien ?
-[les gémissements continuent]
Elle rêve de la vie.
Tu le lui as pris.
Elle est en colère.
Sa folie se propage.
-[grognement sourd]
-Rend tout malade.
Elle cherche des portes
pour vous atteindre.
Comme ta vraie maman.
-[hurlement]
-Comme la vieille dame.
-Ta nouvelle maman
est aussi une porte.
Elle est faible maintenant.
Trop faible pour vivre.
Trop faible
pour percer.
Mais elle devient plus forte
à chaque fois qu'elle essaie.
Je vais vivre ici désormais.
-Quoi...
que puis-je faire ?
Comment puis-je, comment puis-je arrêter ça ?
Fiona ?
-Déterrer le corps.
Déterrez le corps.
Déterrez-la.
Libérez-la.
-Oh, oh, oh !
-Déterrez le corps !
Dépêchez-vous ! Déterrez-le.
Avant qu'elle ne vous fasse tous du mal.
Elle est à la porte.
[sonnette]
-Bonjour ?
Je suis le Dr Billie Neil.
Je suis ici pour voir
Mme Hutson.
-Pas aujourd'hui.
— Robin ? J'ai essayé de t'appeler.
Vous n'avez jamais répondu
à mes messages.
J'aimerais beaucoup
m'entretenir avec vous,
à propos de votre bébé.
Je serai avec toi
jusqu'au bout,
Et je le pense vraiment.
[clics de verrouillage]
Robin ?
[musique envoûtante]
[musique menaçante]
Robin ?
[Clic de l'interrupteur]
Robin I...
Je vous dois des excuses. Je...
L'autre jour
au bureau, j'ai...
Je ne t'ai pas apporté
le soutien dont tu avais besoin.
Je suis désolé.
[bruit de métal]
Robin ?
Si vous vous sentez
dépassé(e), je peux vous aider.
Je voudrais vous aider.
Je te promets que je ne suis pas là
pour te faire du mal.
Ou votre bébé.
[bruit de ciseaux]
Robin.
S'il vous plaît, venez.
[bruit de lames qui raclent]
Peut-être qu'une autre fois
serait préférable.
Vous pouvez appeler
mon bureau à tout moment.
Je te verrai
quand tu voudras, d'accord ?
Je me dirige
maintenant vers la porte d'entrée.
Je m'en vais !
[halète] Oh, merde !
Oh ! Tu m'as fait une de ces peurs
, petite fille !
Monsieur Hutson !
-Vous devez partir
d'ici.
Tout de suite.
-[Robin] [criant]
-[grognement]
-[hurlement]
[impulsion synthétique mystérieuse]
[bruit sourd du corps]
[halètement étouffé]
[musique menaçante]
— Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
Respirez calmement.
[coup de ciseaux]
-[Robin] [gémissant]
[bruit sourd du corps]
[bruits de pas]
-[chuchotant] Meurtrier.
Meurtrier.
[bruit de verre brisé]
[musique dramatique]
Gremlin !
[grognements]
[mordille]
[musique palpitante]
[La musique palpitante continue]
[La musique monte en puissance]
Bienvenue chez vous.
[l'eau bouillonne]
[battements de cœur]
-[Lizzie] Oh mon dieu.
Kathelia !
[cris indistincts]
[éclabousser]
[l'eau bouillonne]
[mélodie douce et rêveuse]
-[crache]
-[Lizzie] Bien joué.
Bien, sortez-le.
Sors-le.
Ça va ?
[Chant des insectes]
[musique douce]
[martèlement]
Oh merde.
-[toux]
Allez, viens.
Non, non, non, non.
Allez !
Je sais, je sais, je sais.
Je sais.
Je suis vraiment désolé.
-Attends.
Elle n'est pas là.
Cette dame n'est qu'une porte.
Elle est ici.
[musique étrange]
-[Lizzie] Hé. Tu es avec nous ?
-[haletante]
-Oh, salut. Doucement,
doucement, doucement.
Allez-y doucement.
-Où est Kathelia ?
-Elle va bien.
Elle va bien.
-Robin ?
-Oui, elle est-
Je vais juste jeter un coup d'œil.
Avec peu de choses... d'accord.
-[cris de douleur] [grimace]
-Oh, non.
-Je me sens mal.
-Eh bien, ça va aller, d'accord ?
Tu vas avoir
une cicatrice super sexy.
[musique sinistre]
[musique envoûtante]
Tu saignes un peu.
Il faut qu'on se tire
d'ici au plus vite.
Starlight, j'ai besoin
que tu me trouves un téléphone, d'accord ?
Lumière des étoiles!
[musique menaçante]
D'accord, d'accord, d'accord.
Allez. Très bien.
Vous vous asseyez ici.
-Gardez vos mains ici.
-[grimace] D'accord.
-Et je reviens tout de suite,
d'accord ?
Oh, putain de famille.
Jésus. Franchement.
Je t'aime.
[coups de couteau]
Oh, putain !
-[halètement]
-[soupirs]
Je suis le chat.
[bruit sourd du corps]
[musique envoûtante]
-[cris]
[respirations saccadées]
[grimace] [crie]
[Bruits sourds de marteau de chantier]
Ouvrez la porte !
Allez! Allez! Allez!
-[Robin] [grognements]
-[Daniel] Allez, allez, allez !
Allez! Allez! Allez!
Ouvrez la porte !
[Bruits sourds de marteau de chantier]
Ouvrez-le !
Oh merde!
[craquements d'os]
[cris]
Fermez la porte !
Fermez la porte ! Verrouillez-la !
[claquement de porte]
[respiration tremblante]
-Ça va faire mal.
-Quoi ? [fracture d'os]
[criant] Comment sais
-tu faire ça ?
-[hurlement]
-À toi ensuite.
Déterre le corps.
Maintenant.
-Fiona ? Non.
-[hurlement]
-Déterrez le corps
, sinon ça ne s'arrêtera pas.
-[Robin] [criant]
-Déterrez le corps
ou nous allons tous mourir.
-Vous ne le savez pas.
-Maintenant!
-[Daniel] Pas ici.
Ce que Fiona veut que tu
fasses va te faire du mal, d'accord ?
Nous ne le faisons pas actuellement.
On pourrait faire ça plus tard.
Nous pourrions vous emmener
à l'hôpital.
-[Fiona] Plus de temps !
-Nous n'ouvrons
la tête de personne.
-[hurlement]
Allez, Kathelia !
Mets fin à ça !
Mettez-y fin maintenant !
-[Robin] [criant]
-Putain!
-[Robin] [grognements]
[bruit sourd d'un marteau de chantier]
-Non...
Ne m'obligez pas à faire ça,
s'il vous plaît.
—Elle est morte si tu ne le fais pas.
[musique inquiétante]
[bruit sourd d'un marteau de chantier]
-[Robin] Kathelia !
[grognements]
-Dites-moi où
le faire.
-[Robin] [criant]
Creusez là.
-D'accord.
-Oh d'accord.
-Je suis vraiment enthousiaste.
[bruit de perceuse]
-[haletant] Je t'aime.
-[hurlement]
-[Daniel] [criant]
[gémissant]
[bruit de perceuse]
-Presque.
[bruit sourd du corps]
-Kathelia ?
[respiration saccadée]
Non, non, non.
Merde.
Ça n'a pas marché.
[sanglotant] Tu avais dit que ça
marcherait !
[musique étrange]
Salut. Bonjour. Salut.
Ça va ?
Tout va bien. Tout va bien.
[Respiration saccadée]
Je vais regarder ici.
Oh mon Dieu.
[musique dramatique intense]
Oh mon Dieu ! [haletant]
[musique envoûtante]
[musique intense]
[gémissant de peur]
[haletant]
Putain de merde ?!
[La musique intense continue]
[hurlement]
[gémissant]
-Sœur.
[cri strident]
[Clacements de cou]
[La musique intense s'arrête]
-Enterrez le corps.
[bruit de poubelle]
D'accord.
[musique douce]
[musique d'ambiance étrange]
[La musique monte en puissance]
[La musique inquiétante s'arrête]
[musique dramatique]
[musique douce et étrange]
[musique sinistre]